TODO:

7) Colocar Blog no site e sempre usar palavras chave.

2)Adicionar atualizações semanais.
Para postar atualização ou oferta. Ou evento que organizará.
Foto.. descrição...link para seu site
Pegar foto no site pixels.com

Criar um CTA que é uma chamada para ação. Que é o clique aqui, Saiba mais, compre agora...
FOTO DESCRIÇÃO SAIBA MAIS

3) Criar um Link de Avaliação.

4)Google Alerts
O que vc quer saber a respeito do assunto da sua empresa?
O Google te manda informações do seu negócio.
Daqui pode tirar palavras chaves, concorrentes, etc.

6) se inscrever no Google Trends.
Dá para sabe o que estão procurando sobre o nosso produto, dá para tirar ideias daqui, 

8) Colocar no titulo dos posts na URL amigavel o nome do meu negocio, produto, cidade ou palavras que os clientes procuram pelo meu negocio.

9)Pesquisar portais de Sorocaba e qualquer outra cidade.
Tudo que fizer no site colocar em portais ou outros sites.
Quantos mais aparecer nesses sites melhor o posicionamento no Google.
Colocar sempre o nome da minha empresa, palavras chaves, link, etc.

Pesquisa de site/portais que podemos colocar nossas postagens/conteúdo

1 nova matéria por semana de cada produto no Blog do nosso site.
1 nova matéria por semana para postar nos portais que for possível.
1 postagem dia sim/dia não no Insta e Face.

- Página do Facebook. Acesso total de Administrador da página e do Gerenciador de Negócios;

 