TODO:
- Aumentar header, tirar imagem da mulher e centralizar o texto, para celular

- trocar email e contato no site

- ajustar URL




1) Google Empresas - Meu negócio
Criar no google perfil de Empresas e Maps antigo Google Meu negócio.

2)Adicionar atualizações semanais.
Para postar atualização ou oferta. Ou evento que organizará.
Foto.. descrição...link para seu site
Pegar foto no site pixels.com

Sempre renomear as fotos antes de jogar no Google.
Ou se tiver uma foto do seu produto mas sempre renomear.
Pedir para o Gemini fazer um anúncio desse produto. Pega esse conteúdo e joga no assunto. Mas muda um pouco o texto para não ser punido pelo Google.

Criar um CTA que é uma chamada para ação. Que é o clique aqui, Saiba mais, compre agora...
FOTO DESCRIÇÃO SAIBA MAIS


3) Criar um Link de Avaliação.

4)Google Alerts
O que vc quer saber a respeito do assunto da sua empresa?
O Google te manda informações do seu negócio.
Daqui pode tirar palavras chaves, concorrentes, etc.

5) Criar o Goggle Analytics
Te traz todo histórico do que está funcionando melhor.

6) se inscrever no Google Trends.
Dá para sabe o que estão procurando sobre o nosso produto, dá para tirar ideias daqui, 

7) Colocar Blog no site e sempre usar palavras chave.

8) Colocar no titulo dos posts na URL amigavel o nome do meu negocio, produto, cidade ou palavras que os clientes procuram pelo meu negocio.

9)Pesquisar portais de Sorocaba e qualquer outra cidade.
Tudo que fizer no site colocar em portais ou outros sites.
Quantos mais aparecer nesses sites melhor o posicionamento no Google.
Colocar sempre o nome da minha empresa, palavras chaves, link, etc.
