TODO:

7) Colocar Blog no site e sempre usar palavras chave.

2)Adicionar atualizações semanais.
Para postar atualização ou oferta. Ou evento que organizará.
Foto.. descrição...link para seu site
Pegar foto no site pixels.com

Sempre renomear as fotos antes de jogar no Google.
Ou se tiver uma foto do seu produto mas sempre renomear.
Pedir para o Gemini fazer um anúncio desse produto. Pega esse conteúdo e joga no assunto. Mas muda um pouco o texto para não ser punido pelo Google.

Criar um CTA que é uma chamada para ação. Que é o clique aqui, Saiba mais, compre agora...
FOTO DESCRIÇÃO SAIBA MAIS

3) Criar um Link de Avaliação.

4)Google Alerts
O que vc quer saber a respeito do assunto da sua empresa?
O Google te manda informações do seu negócio.
Daqui pode tirar palavras chaves, concorrentes, etc.

5) Criar o Goggle Analytics
Te traz todo histórico do que está funcionando melhor.

6) se inscrever no Google Trends.
Dá para sabe o que estão procurando sobre o nosso produto, dá para tirar ideias daqui, 

8) Colocar no titulo dos posts na URL amigavel o nome do meu negocio, produto, cidade ou palavras que os clientes procuram pelo meu negocio.

9)Pesquisar portais de Sorocaba e qualquer outra cidade.
Tudo que fizer no site colocar em portais ou outros sites.
Quantos mais aparecer nesses sites melhor o posicionamento no Google.
Colocar sempre o nome da minha empresa, palavras chaves, link, etc.

"Criar Insta", já passei a senha verificar se precisa alterar alguma coisa.

Crias face da Credito Completo.

Pesquisa de site/portais que podemos colocar nossas postagens/conteúdo

1 nova matéria por semana de cada produto no Blog do nosso site.
1 nova matéria por semana para postar nos portais que for possível.
1 postagem dia sim/dia não no Insta e Face.

- Página do Facebook. Acesso total de Administrador da página e do Gerenciador de Negócios;

 